# 混合 IT 入门

> 原文:[https://www.geeksforgeeks.org/introduction-to-hybrid-it/](https://www.geeksforgeeks.org/introduction-to-hybrid-it/)

**先决条件:** [云计算](https://www.geeksforgeeks.org/cloud-computing/)

混合信息技术是指内部和云的信息技术基础设施平台的混合。组织需要满足应用程序工作负载和数据需求。通过实施混合信息技术，企业正面临着许多业务优势，即提高业务灵活性、改善客户服务和加快产品开发等。然而，随着多种技术和服务交付模式的融合，管理混合 IT 模式变得非常复杂。

曾经，这个定义只是指由内部信息技术组织或外部资源提供的技术资源的划分。对数字业务流程和云计算服务的高需求扩展了混合信息技术的视野。

**特征:**

*   它以可控的成本增强了自动化。
*   它可以利用多云模式的优势。
*   它增强了操作能力。
*   支持动态或频繁变化的工作负载。

**混合基础设施:**

混合基础架构主要有 3 层–

1.  **TIER-1–**
    分布式业务组或组织中的单位，如业务组、研发单位、物流单位、业务单位、客户单位等。
2.  **TIER-2–**
    支持不同组织单位的各种混合基础设施和技术，如 [CRM、ERP](https://www.geeksforgeeks.org/crm-and-erp-in-cloud-computing/) 、HR、安全服务、共享工作区等。
3.  **TIER-3–**
    各种 IT 交付模式和供应商，如内部数据中心、私有云、公共云、外部主机等。

**混合 IT 需求:**

从小型组织到大型组织，每个组织都希望与时间同行，这意味着利用先进的技术获得商业利益。以下是推动组织采用混合信息技术的三个要点。

1.  管理大量数据并保持对组织信息和资源的控制
2.  通过使用不同的云服务获得云的成本效益，即[软件即服务(SaaS)](https://www.geeksforgeeks.org/software-as-a-service-saas/) 、[平台即服务(PaaS)](https://www.geeksforgeeks.org/platform-as-a-service-paas-and-its-types/) 和[基础设施即服务](https://www.geeksforgeeks.org/cloud-based-services/) (IaaS)。
3.  快速响应业务需求的快速变化，为客户提供更好的服务。

**混合 IT 的优势:**

信息技术混合提供了广泛的选项来提供信息技术服务。从战略角度来看，它使信息技术决策者能够–

*   将技术平台与特定应用和工作负载相结合。
*   允许将现场基础设施与云信息技术基础设施相结合。
*   满足各业务集团、单位、供应商和客户的独特需求。
*   从混合云产品中进行选择，如 AWS 或托管私有云。
*   它避免了云迁移的各种问题。

**混合 IT 的劣势:**

*   管理混合信息技术基础设施是一项复杂的任务。
*   为混合信息技术提供安全性并不容易。
*   需要特别熟练的员工来管理混合信息技术。
*   优化混合信息技术并不那么简单。
*   混合问题的实现有点困难。

**混合 IT 的挑战:**

这种庞大而多样的信息技术格局可能会带来挑战。在日益数字化的商业环境中，变化是不变的，更快地部署新应用程序的需求很高–

*   旧技术可能很难扩展并慢慢改变。
*   人们在不了解信息技术企业(影子信息技术)的情况下部署云资源
*   管理和保护各种信息技术基础设施可能既昂贵又复杂，尤其是当数据几乎位于任何地方时。
*   多个互不相连的信息技术基础设施会导致业务流程“崩溃”、服务中断和延迟。

**从混合信息技术中获得最大收益的技巧:**

充分利用混合信息技术的 3 个重要技巧是–

1.  规划一个成功的战略，然后转移到云。
2.  利用云使开发过程更具创新性和更快。
3.  以卓越的管理和运营运行云。

混合信息技术的未来看起来更有希望，因为许多组织已经开始投资一小部分混合信息技术。很快，更多的组织将使用混合信息技术。